---
layout: page
title: Privacy Policy
include_in_header: false
---

**更新日期**  
2021年6月3日

# 隐私政策

## 引言

安吉兴光科技有限公司（以下简称“兴光科技”或“我们”）非常重视您的个人信息。当您使用《天天召唤》时，表明您已经同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请停止使用或访问我们的产品和服务。

本隐私权政策旨在协助您了解我们会收集哪些信息、为什么收集这些信息，以及您如何更新、管理、导出和删除自己的信息。

## 术语

Cookie：Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的 Cookie，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。

应用数据缓存：应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。

IP地址：每台连接到互联网的计算机都指定了唯一的编号，称为互联网协议 (IP) 地址。由于这些编号通常都是根据国家/地区的区域指定的，因此 IP 地址通常可用于识别计算机连接至互联网时所在的国家/地区。

## 一. 我们如何搜集和使用您的信息？

1. 我们如何搜集您的信息？

我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列信息：

1.1 您手机唯一识别码

1.1.1 我们通过手机识别码判断您的身份并提供服务

1.2 您在使用服务过程中，我们获取的信息

我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您何时在《天天召唤》何时访问了我们的服务，或何时查看了我们内容。此类信息包括：

1.2.1 设备信息：我们会收集设备专用的信息，例如您的硬件型号、操作系统信息、移动设备版本、设备识别码、屏幕分辨率等信息。

1.2.2 日志信息

A. 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；

1.2.3 IP地址

A. 有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；

2. 我们如何使用您的信息

我们可能将上述收集的信息用作以下用途：

2.1 向您提供服务；

2.2 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

2.3 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；

2.4 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；

6. 我们不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：

6.1 相关法律法规、法律程序、政府机关的强制性要求；

6.2 事先获得您的授权；

## 二. 第三方服务提供商

1. 为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。

嵌入SDK

友盟统计SDK数据分析服务合作方，收集和统计APP异常情况设备版本、系统版本、生成ID、相关信息联网、网络状态变化、WiFi状态变化、读取手机状态

https://mobile.umeng.com/privacypolicy/

## 三. 本政策的更新

1. 我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新。

## 四. 适用范围

1. 我们的隐私政策适用于由安吉兴光科技有限公司提供的所有服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。

2. 对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的cookie或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。